Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: POS Customer Code - a valid KwaMoja customer that sales from the POS are made against.
ja: POS顧客コード - POSから販売が行われていることに対して有効なKwaMojaの顧客。

source: POS Customer Branch Code - a valid branch code of the KwaMoja customer that the POS sales are made against
ja: POSカスタマー支店コード - POSの販売が行われていることに対してKwaMoja顧客の有効な支店コード

source: If successful this function returns 0 for success and 1 for error.
ja: 成功したこの機能は、エラーの成功と1の場合は0を返した場合。

source: This function deletes a POS data file on the KwaMoja server
ja: KwaMojaサーバー上でこの機能を削除し、POSデータファイル

source: Returns 0 if the delete POS Data was successful
ja: 削除POSデータが成功した場合は0を返します

source: Returns the value of the specified stock category property for the specified stock item category
ja: 指定された在庫品目カテゴリに対して指定された在庫カテゴリのプロパティの値を返します

source: Property
ja: 特性ラベル

source: The name of the specific property to be returned.
ja: 返される特定のプロパティの名前。

source: The ID of the stock item for which the value of the above property is required.
ja: 在庫品目のIDがいる上記のプロパティの値が必要です。

source: If successful this function returns zero, and the value of the requested property.
ja: 成功したこの関数はゼロ、と要求されたプロパティの値を返します。

source: Returns (possibly translated) error text from error codes
ja: エラーコードからのリターン（おそらく翻訳される）エラーテキスト

source: Error codes
ja: 地域コード

source: An array of error codes to change into text messages.
ja: エラーコードの配列には、テキストメッセージに変更します。

source: An array of two element arrays, one per error code. The second array has the error code in element 0 and the error string in element 1.
ja: まず2つの要素の配列は、エラーコードごとに配列。

source: Parameters
ja: 支払条件

source: Return Value
ja: 税別価格

source: Welcome to the KwaMoja Installation Wizard
ja: KwaMojaインストールウィザードへようこそ

source: During installation you may see different status messages.
ja: インストール中に別のステータスメッセージが表示される場合があります。

source: When there is an error message you must correct the error to continue.
ja: エラーメッセージがある場合には、継続してエラーを修正する必要があります。

source: If you see a warning message you should take notice before you proceed.
ja: 警告メッセージが表示された場合は、続行する前に通知を取るべきである。

source: If you are unsure of an option value, you should keep the default setting.
ja: あなたはオプションの値が不明な場合は、デフォルト設定を維持する必要があります。

source: Select your language
ja: あなたの言語を選択

source: The installer will try and guess your language from your browser, but may get it wrong. Please select your preferred language below.
ja: インストーラは、試してみて、あなたのブラウザから言語を推測するが、それは間違ったことがあります。

source: Language:
ja: 言語：

source: Select your Database Management System
ja: あなたのデータベース管理システムを選択してください

source: KwaMoja can use several different Database systems. Please select below the system you will be using.
ja: KwaMojaは、いくつかの異なるデータベースシステムを使用することができます。

source: Next Step
ja: 次のステップ

source: KwaMoja is an open source application licenced under GPL V2 and absolutely free to download.
ja: KwaMojaはGPL V2の下でライセンスしてダウンロードすることが絶対に無料のオープンソースアプリケーションです。

source: Please set Cookies allowed in your web brower, otherwise KwaMoja cannot run properly
ja: あなたのウェブブラウワーで許さクッキーを設定してください、そうでなければKwaMojaが正しく実行できません

source: Cookies are properly enabled in your browser
ja: クッキーは正しくお使いのブラウザで有効になっている

source: You php is running in safe mode, it will force a maximum script execution time of 30 seconds
ja: PHPがセーフモードで実行されているお客様には、最大30秒のスクリプトの実行時間を強制されます

source: This can sometimes mean that the installation cannot be completed in time.
ja: これは時々 、インストールが時間内に完了できないことを意味することができる。

source: It is better to turn this function off
ja: これは、この機能をオフにすることをお勧めします

source: You PHP version should be greater than 5.1
ja: あなたは、 PHPのバージョンが5.1以上でなければなりません

source: Your PHP version is suitable for KwaMoja
ja: PHPのバージョンはKwaMojaに適しています

source: The directory
ja: ディレクトリ

source: must be writable by web server
ja: Webサーバから書き込み可能でなければなりません

source: The base KwaMoja directory is writable
ja: ベースKwaMojaディレクトリが書き込み可能である

source: The companies/ directory is writable
ja: 企業/ディレクトリが書き込み可能である

source: The GD extension should be installed in your PHP configuration
ja: GD拡張モジュールはPHPの構成でインストールする必要があります

source: The GD extension is correctly installed
ja: GD拡張子が正しくインストールされている

source: The mbstring extension is not availble in your PHP
ja: mbstring拡張モジュールはPHPでavailbleでない

source: The mbstring extension is correctly installed
ja: mbstring拡張モジュールが正しくインストールされています

source: The libxml extension is not available in your PHP
ja: その他のlibxml拡張モジュールはPHPで利用できません

source: The libxml extension is correctly installed
ja: その他のlibxml拡張子が正しくインストールされている

source: You do not have the correct database extension installed for PHP
ja: あなたは、 PHP用にインストールされ、正しいデータベースの拡張子を持っていない

source: The database extension is installed
ja: データベース拡張がインストールされている

source: Check Again
ja: 再チェック

source: Database settings
ja: データベースの設定

source: Please enter your Database information below. The database name is also used at log in time to choose the company for use.
ja: 下記のデータベース情報を入力してください。

source: Host Name
ja: ホスト名

source: Enter database host name
ja: データベースのホスト名を入力してください

source: Commonly: localhost or 127.0.0.1
ja: 一般： localhostまたは127.0.0.1

source: The database name
ja: データベース名

source: If your user name below does not have permissions to create a database then this database must be created and empty.
ja: 下記にユーザー名がデータベースを作成する権限を持っていない場合、このデータベースが作成され、空でなければなりません。

source: Database Prefix
ja: データベースのプレフィックス

source: Useful with shared hosting
ja: 共有ホスティングと便利

source: Optional: in the form of prefix_
ja: オプション： prefix_の形で

source: Database User Name
ja: データベース·ユーザー名

source: A valid database user name
ja: 有効なデータベース·ユーザー名

source: If this user does not have permission to create databases, then the database entered above must exist and be empty.
ja: 存在していて、空にしておく必要があり、このユーザーがデータベースを作成する権限を持っていない場合は、データベース上で入力。

source: Company Settings
ja: 会社の設定

source: The full name of the company that you want to be used throughout KwaMoja
ja: あなたはKwaMoja全体で使用されるようにしたい会社の完全な名前

source: Chart of Accounts
ja: 勘定科目表

source: Will be installed as starter Chart of Accounts. If installing the Demo data then this wont work and you will just get a standard set of accounts
ja: アカウントのスターターチャートとしてインストールされます。

source: Time Zone
ja: 時間帯

source: Company logo file
ja: 会社のロゴファイル

source: If you do not select a file, the default KwaMoja logo will be used
ja: ファイルを選択しない場合、デフォルトのKwaMojaロゴが使用されます

source: Installation option
ja: インストールオプション

source: Install the demo data?
ja: デモデータをインストールしますか？

source: KwaMojaDemo site and data will be installed
ja: KwaMojaDemoサイトとデータがインストールされます

source: Administrator account settings
ja: 管理者アカウントの設定

source: The default password is
ja: デフォルトのパスワードは

source: KwaMoja Admin Account
ja: KwaMoja管理者アカウント

source: Email address
ja: 電子メールアドレス

source: For example: admin@yourcompany.com
ja: たとえば、次のようにadmin@yourcompany.com

source: KwaMoja Password
ja: KwaMojaパスワード

source: Re-enter Password
ja: 再入力するパスワード

source: Install
ja: インストール

source: Your logo could not be uploaded. You must copy this to your companies directory later.
ja: あなたのロゴをアップロードすることができませんでした。

source: Cannot open the configuration file
ja: 設定ファイルを開くことができません

source: Cannot write to the configuration file
ja: コンフィギュレーション·ファイルに書き込めません

source: The config.php file has been created based on your settings.
ja: config.phpファイルは、あなたの設定に基づいて作成されています。

source: This may take some time, please be patient
ja: これは時間がかかる場合があり、もうしばらくお待ちください

source: Click on the button below to start using KwaMoja.
ja: KwaMojaの使用を開始するには、以下のボタンをクリックします。

source: When you first sign in you will be taken to a series of screens to help you set KwaMoja up.
ja: あなたが最初にサインインするときにKwaMojaを設定するための一連の画面に移動します。

source: Please enjoy using the software and hopefully contribute back to the project.
ja: ソフトウェアを使用して楽しむ、うまくいけば、プロジェクトに戻って貢献してください。

source: The database host cannot be reached. Maybe you have typed it incorrectly.
ja: データベースホストに到達できません。

source: The database does not exist, and this database user does not have privileges to create it
ja: データベースが存在しませんし、このデータベース·ユーザーは、それを作成する権限を持っていない

source: KwaMoja Installer
ja: KwaMojaインストーラ

source: KwaMoja Installation Wizard
ja: KwaMojaインストールウィザード

source: It seems that the system has been already installed. If you want to install again, please remove the config.php file first
ja: これは、システムが既にインストールされているように思われる。

source: The character set of
ja: の文字セット

source: has been changed to utf8_general_ci
ja: utf8_general_ciに変更されました

source: could not be changed to utf8_general_ci
ja: utf8_general_ciに変更することができませんでした

source: is already utf8_general_ci
ja: すでにutf8_general_ciです

source: Order Entry/Inquiries customer access only
ja: 受注/お問い合わせ顧客アクセスのみ

source: Basic Reports and Inquiries with selection options
ja: 基本的なレポートと選択オプションとお問い合わせ

source: Unknown
ja: 不明

source: The fixedassets table has been updated from stockmaster
ja: fixedassetsテーブルがstockmasterから更新されて

source: The fixedassets table could not be updated from stockmaster
ja: fixedassetsテーブルがstockmasterから更新することができませんでした

source: The fixedassets table is already correct
ja: fixedassetsテーブルは既に正しいです

source: The fixedassetcategories table has been updated from stockcategory
ja: fixedassetcategoriesテーブルがstockcategoryから更新されて

source: The fixedassetcategories table could not be updated from stockcategory
ja: fixedassetcategoriesテーブルがstockcategoryから更新することができませんでした

source: The fixedassetcategories table is already correct
ja: fixedassetcategoriesテーブルは既に正しいです

source: The fixedassetcategories have been removed from stockcategory
ja: fixedassetcategoriesはstockcategoryから削除されました

source: The fixedassetcategories table could not be removed from stockcategory
ja: fixedassetcategoriesテーブルはstockcategoryから削除できませんでした

source: The stockcategory table is already correct
ja: stockcategoryテーブルは既に正しいです

source: The fixed assets have been removed from stockitemproperties
ja: 固定資産はstockitempropertiesから削除されました

source: The fixed assets could not be removed from stockitemproperties
ja: 固定資産はstockitempropertiesから削除できませんでした

source: The fixed assets have already been removed from stockitemproperties
ja: 固定資産は、すでにstockitempropertiesから削除されている

source: The fixed assets have been removed from stockserialitems, stockmaster, and stockcategory tables
ja: 固定資産はstockserialitems 、 stockmaster 、およびstockcategoryテーブルから削除されました

source: The fixed assets could not be removed from stockserialitems, stockmaster, and stockcategory tables
ja: 固定資産はstockserialitems 、 stockmaster 、およびstockcategoryテーブルから削除できませんでした

source: The fixed assets have already been removed from stockserialitems, stockmaster, and stockcategory tables
ja: 固定資産は、すでにstockserialitems 、 stockmaster 、およびstockcategoryテーブルから削除されました

source: The fixed assets have been removed from stockmoves, stockmaster, and stockcategory tables
ja: 固定資産はstockmoves 、 stockmaster 、およびstockcategoryテーブルから削除されました

source: The fixed assets could not be removed from stockmoves, stockmaster, and stockcategory tables
ja: 固定資産はstockmoves 、 stockmaster 、およびstockcategoryテーブルから削除できませんでした

source: The fixed assets have already been removed from stockmoves, stockmaster, and stockcategory tables
ja: 固定資産は、すでにstockmoves 、 stockmaster 、およびstockcategoryテーブルから削除されました

source: The fixed assets have been removed from stockmaster table
ja: 固定資産はstockmasterテーブルから削除されました

source: The fixed assets could not be removed from stockmaster table
ja: 固定資産はstockmasterテーブルから削除できませんでした

source: The fixed assets have already been removed from stockmaster table
ja: 固定資産は、すでにstockmasterテーブルから削除されました

source: Purchases
ja: 購買発注

source: Utilities
ja: 公益事業

source: Enter Counter Sales
ja: 数量入力

source: Outstanding Sales Orders/Quotations
ja: 未出荷販売受注/見積り

source: Special Order
ja: 特別注文

source: Recurring Order Template
ja: 繰越注文テンプレート

source: Process Recurring Orders
ja: 繰越注文処理

source: Order Inquiry
ja: 注文問合せ

source: Print Price Lists
ja: 価格表印刷

source: Orders Invoiced Reports
ja: 請求済注文レポート

source: Sales By Sales Type Inquiry
ja: 販売のタイプでお問い合わせの販売

source: Sales By Category Inquiry
ja: 販売カテゴリメンテナンス

source: Top Sellers Inquiry
ja: 新たに問合せ

source: Order Delivery Differences Report
ja: 注文納品差異レポート

source: Sales Order Detail Or Summary Inquiries
ja: 詳細又は集約だけ

source: Top Sales Items Report
ja: 販売分析レポート

source: Worst Sales Items Report
ja: 販売分析レポート

source: Sales With Low Gross Profit Report
ja: 税引前利益%の表示

source: Create Contract
ja: 連絡先

source: Sell Through Support Deals
ja: サポート予約を通じて販売

source: Select Order to Invoice
ja: 請求書作成用注文選択

source: Create A Credit Note
ja: 返品伝票作成

source: Where Allocated Inquiry
ja: 割当箇所問合せ

source: Sales Analysis Reports
ja: 販売分析レポート

source: Aged Customer Balances/Overdues Report
ja: 経年得意先残高/期限切れレポート

source: Re-Print A Deposit Listing
ja: 入金リストの再印刷

source: Debtor Balances At A Prior Month End
ja: 前月末現在の債務残高

source: Customer Listing By Area/Salesperson
ja: 地域/営業担当別得意先一覧

source: Sales Graphs
ja: 売上グラフ

source: List Daily Transactions
ja: EDIトランザクション印刷

source: Add Customer
ja: 得意先追加

source: Select Customer
ja: 得意先を選択

source: Aged Supplier Report
ja: 経年仕入先レポート

source: Supplier Balances At A Prior Month End
ja: 前月末現在の債務残高

source: Supplier Transaction Inquiries
ja: 得意先トランザクション問合せ

source: Add Supplier
ja: 仕入先追加

source: Maintain Factor Companies
ja: 標準原価メンテナンス

source: Create a New Tender
ja: 返品伝票日

source: Edit Existing Tenders
ja: 既存のユーザー確認

source: Process Tenders and Offers
ja: 在庫移動処理

source: Orders to Authorise
ja: 注文価格

source: Shipment Entry
ja: 出荷入力

source: Select A Shipment
ja: 出荷選択

source: Purchase Order Detail Or Summary Inquiries
ja: 購買発注問合せ

source: Maintain Supplier Price Lists
ja: 価格表印刷

source: Clear Orders with Quantity on Back Orders
ja: バックオーダー上の数量との明確な受注

source: Bulk Inventory Transfer
ja: 大量在庫移動

source: Inventory Location Transfers
ja: 在庫場所移動

source: Inventory Adjustments
ja: 在庫調整

source: Enter Stock Counts
ja: 在庫数量入力

source: Create a New Internal Stock Request
ja: 新しい内部株式リクエストを作成します。

source: Serial Item Research Tool
ja: 連続品検索ツール

source: Reprint GRN
ja: 再印刷

source: Inventory Item Movements
ja: 在庫品目移動

source: Inventory Item Status
ja: 在庫品目状況

source: Inventory Item Usage
ja: 在庫品目使用

source: Stock Dispatch
ja: 発送

source: Mail Inventory Valuation Report
ja: メール在庫評価レポート

source: Inventory Planning Based On Preferred Supplier Data
ja: 在庫計画レポート

source: Inventory Stock Check Sheets
ja: 在庫確認シート

source: Make Inventory Quantities CSV
ja: 在庫数量CSV作成

source: Compare Counts Vs Stock Check Data
ja: 在庫実数と在庫チェックデータ比較

source: All Inventory Movements By Location/Date
ja: 場所/日別全在庫移動

source: List Inventory Status By Location/Category
ja: 場所/カテゴリ別在庫状況リスト

source: Historical Stock Quantity By Location/Category
ja: 場所/カテゴリ別履歴在庫数量

source: List Negative Stocks
ja: マイナス在庫リスト

source: Period Stock Transaction Listing
ja: EDIトランザクション印刷

source: Stock Transfer Note
ja: 在庫移動

source: Add A New Item
ja: 新品目追加

source: Select An Item
ja: 品目選択

source: Add or Update Prices Based On Costs
ja: コストに基づいて価格を追加または更新

source: View or Update Prices Based On Costs
ja: コストに基づいて価格を表示または更新

source: Upload new prices from csv file
ja: csvファイルから、新しい価格をアップロード

source: Reorder Level By Category/Location
ja: カテゴリ/地域別にレベルを並べ替え

source: ABC Ranking Methods
ja: ABCランキング方法

source: ABC Ranking Groups
ja: ABCランキンググループ

source: Run ABC Ranking Analysis
ja: ABCランキング分析を実行

source: Select A Work Order
ja: 作業指図選択

source: Costed Bill Of Material Inquiry
ja: 原材料構成原価問合せ

source: Indented Bill Of Material Listing
ja: 原材料構成作表

source: List Components Required
ja: 不要

source: List Materials Not Used anywhere
ja: 一覧材料はどこに使用されていません

source: Indented Where Used Listing
ja: 物件情報を使用される場合にはインデント

source: MRP Suggested Purchase Orders
ja: 未入庫購買発注

source: MRP Suggested Work Orders
ja: 提案済みエントリ戻し

source: MRP Reschedules Required
ja: MRP再スケジュールは必要

source: Bills Of Material
ja: 部品構成

source: Copy a Bill Of Materials Between Items
ja: 原材料構成作表 部品範囲

source: Master Schedule
ja: マスタースケジュール

source: Auto Create Master Schedule
ja: 自動作成マスタースケジュール

source: MRP Calculation
ja: 計算

source: Bank Account Payments Matching
ja: 銀行口座の支払照合

source: Bank Account Receipts Matching
ja: 銀行口座の入金照合

source: Account Inquiry
ja: 勘定問合せ

source: Account Listing
ja: 勘定セクション

source: Account Listing to CSV File
ja: CSVファイルへのアカウントリスト

source: Bank Account Reconciliation Statement
ja: 銀行調整明細

source: Cheque Payments Listing
ja: 小切手支払リスト

source: Monthly Bank Inquiry
ja: 毎月銀行問い合わせ

source: Profit and Loss Statement
ja: 損益計算書明細

source: Tag Reports
ja: 税レポート

source: GL Budgets
ja: ＧＬ予算

source: GL Tags
ja: GLタグ

source: Add a new Asset
ja: 新得意先追加

source: Depreciation Journal
ja: 調整を表示

source: Asset Register
ja: 資産台帳

source: Asset Categories Maintenance
ja: 値引きカテゴリメンテナンス

source: Add or Maintain Asset Locations
ja: アセットの場所を追加するか、維持する

source: Assign Cash to PC Tab
ja: PCタブにキャッシュを割り当て

source: Claim Expenses From PC Tab
ja: PCタブからクレーム費用

source: Expenses Authorisation
ja: 経費の認可

source: PC Tab General Report
ja: PCタブGeneralレポート

source: Types of PC Tabs
ja: PCのタブの種類

source: PC Tabs
ja: PCのタブ

source: PC Expenses
ja: PC費

source: Expenses for Type of PC Tab
ja: PCタブの種類のための経費

source: Configuration Settings
ja: 構成設定

source: Access Permissions Maintenance
ja: アクセス権メンテナンス

source: Page Security Settings
ja: セキュリティトークン設定済

source: Bank Accounts
ja: 銀行口座

source: Currency Maintenance
ja: 通貨メンテナンス

source: Tax Authorities and Rates Maintenance
ja: 税務当局と税率メンテナンス

source: Tax Group Maintenance
ja: 税グループメンテナンス

source: Dispatch Tax Province Maintenance
ja: 発送地方税メンテナンス

source: Tax Category Maintenance
ja: 税カテゴリメンテナンス

source: List Periods Defined
ja: リスト期間指定

source: Report Builder Tool
ja: レポート・ビルダー・ツール

source: View Audit Trail
ja: 監査証跡を表示

source: Form Layout Editor
ja: フォームレイアウトエディタ

source: Label Templates Maintenance
ja: 営業担当メンテナンス

source: SMTP Server Details
ja: 注文納品詳細

source: Set Purchase Order Authorisation levels
ja: 購買発注品目

source: Sales People
ja: 営業担当

source: Sales Areas
ja: 販売地域

source: Shippers
ja: 運送会社

source: Sales GL Interface Postings
ja: 販売ＧＬインターフェース転記

source: COGS GL Interface Postings
ja: 売上原価ＧＬインターフェース転記

source: Discount Matrix
ja: 値引表

source: Inventory Categories Maintenance
ja: 在庫カテゴリメンテナンス

source: Inventory Locations Maintenance
ja: 在庫場所メンテナンス

source: Discount Category Maintenance
ja: 値引カテゴリメンテナンス

source: MRP Available Production Days
ja: MRP対応商品デイズ

source: Maintain Internal Departments
ja: レポートヘッダのメンテナンス

source: Maintain Internal Stock Categories to User Roles
ja: ユーザロールに内部在庫カテゴリーを維持

source: Report a problem with KwaMoja
ja: KwaMojaの問題を報告する

source: Upload a KwaMoja plugin file
ja: KwaMojaのプラグインファイルをアップロード

source: Remove a KwaMoja plugin
ja: KwaMojaプラグインを削除する

source: Change A Customer Code
ja: 顧客コードを変更

source: Change A Customer Branch Code
ja: カスタマー支店コードを変更

source: Change A Supplier Code
ja: 仕入先変更

source: Change A Location Code
ja: 場所コード

source: Change An Inventory Item Code
ja: 在庫商品コードを変更

source: Change A General Ledger Code
ja: 総勘定元帳コードを変更

source: Update costs for all BOM items, from the bottom up
ja: ボトムアップから、すべてのBOM明細のコストを更新

source: Re-apply costs to Sales Analysis
ja: 販売分析に再度適用するコスト

source: Delete sales transactions
ja: 販売取引を削除

source: Reverse all supplier payments on a specified date
ja: 指定した日付のすべてのサプライヤーの支払いを逆転

source: Show Local Currency Total Debtor Balances
ja: 現地通貨合計債務残高を表示

source: Show Local Currency Total Suppliers Balances
ja: 現地通貨トータルサプライヤー残高を表示

source: Show General Transactions That Do Not Balance
ja: バランスない一般の取引を表示

source: List of items without picture
ja: 絵なしの項目のリスト

source: Maintain Language Files
ja: 言語ファイルを維持

source: Make New Company
ja: 新会社を作る

source: Data Export Options
ja: データエクスポートオプション

source: Import Stock Items from .csv
ja: 品目

source: Import Fixed Assets from .csv file
ja: csvファイルからの固定資産をインポート

source: Create new company template SQL file and submit to KwaMoja
ja: 新会社テンプレートSQLファイルを作成し、 KwaMojaに提出

source: Re-calculate brought forward amounts in GL
ja: 再計算GL前方に金額をもたらした

source: Re-Post all GL transactions from a specified period
ja: 指定された期間からすべてのGLのトランザクションを再投稿

source: Purge all old prices
ja: すべての古い価格をパージ

source: Import GL Transactions from a csv file
ja: csvファイルからGLトランザクションをインポート

source: My Maintenance Schedule
ja: 私のメンテナンススケジュール

source: Maintenance Reminder Emails
ja: メンテナンスリマインダーメール

source: Maintenance Tasks
ja: 保守タスク

source: Web-Store Configuration
ja: ウェブストアの設定

source: must be writable by the web server
ja: Webサーバーによって書き込み可能でなければなりません
